## 存档格式
1. 账号ID
2. 已下载图片数量（下载完成后自动记录，第一次使用不用填写）
3. 最后下载图片所在微博的发布时间（下载完成后自动记录，第一次使用不用填写）
4. 已下载视频数量（下载完成后自动记录，第一次使用不用填写）
5. 最后下载视频的地址（下载完成后自动记录，第一次使用不用填写）

## 账号ID获取步骤
1.点击任意账号，进入主页
地址类似为**http://weibo.com/u/[1234567890]?xxx**，比对[]中的内容（实际不包括[]）
如果是纯数字，且长度在11位一下，那么这个数字就是账号的ID
如果是字母+数字，则对方开通了个性域名，需要通过第二种方法获取
2.点击账号已发布的任意一条微博（点击微博时间，比如xx分钟前，xx小时前，20xx年xx月xx日）
微博地址类似为**http://weibo.com/[1234567890]/ABCDEFGHI?xxxxx**，其中[]中的数字（实际不包括[]）就是账号的ID

## 配置参数
1. 可配置是否单独下载图片和视频，参数：IS_DOWNLOAD_IMAGE、IS_DOWNLOAD_VIDEO
2. 需配置浏览器类型，参数：BROWSER_TYPE、IS_AUTO_GET_COOKIE
并使用该浏览器登陆自己的微博账号，否则无法下载
